ओह, वह बहुत प्यारा है.
तो हियोकी-कुन से वाताराई-कुन क्या है?
सीधे तौर पर पूछा जा रहा है कि...
वाताराय का क्या मतलब है?
मुझे लगता है कि यह बहुत बढ़िया है...
मेरे बारे में?
हुह?
इंतज़ार...
हिओकी कहाँ है?
- मुझे मत बताओ कि वह खो गया है।
- मम्मी... मम्मी कहाँ है?
हियोकी.
मम्मी... मम्मी कहाँ हैं?
अरे, देखो! क्या वह वहाँ है?
खैर... आपकी माँ और कहाँ हो सकती है?
सोचने की कोशिश करो.
अरे हां।
मुझे दूसरों से संपर्क करना है।
एक मिनट रुको, ठीक है?
नहीं... मुझे पकड़ो.
- ओह... सॉरी, सॉरी...
- मुझे पकड़ो...
क्षमा करें, मुझे अपना फोन लेने दीजिए...
- नहीं... नहीं!
- आह! माफ़ करना, माफ़ करना, माफ़ करना...
ठीक है... ठीक है, बस शांत हो जाओ...
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मुझे उसे
सूचना डेस्क पर ले जाना होगा।
तो, क्या आज आपको मज़ा आया?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें नहीं मालूम!
तुम्हें नहीं पता, है ना?
वहाँ।
कोई फायदा नहीं.
अब भी कोई उत्तर नहीं।
मैंने शौचालय भी चेक किया।
वह वहाँ नहीं था।
मैं उसे यहां भी नहीं देख रहा हूं।
मैं उसे ढूंढने जा रहा हूं।
अगर आपको कुछ मिले तो मुझे फोन करें!
"स्कूल यात्रा: एक ऐसे समूह में शामिल हुआ जो मेरा करीबी नहीं है"
(एपिसोड 3)
सभी लोग शायद पहले ही वापस जा चुके हैं...
मुझे आशा है कि मैं
सभी के लिए परेशानी का कारण नहीं बन रहा हूं...
ठीक है, मुझे अपना फोन लेने दो...
- समझ गया।
- आह... इसके लिए क्षमा करें।
ठीक है।
हियोकी...
आप कहां हैं?
माँ...
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
हाँ, रेस्तरां वहीं है।
अपने भोजन का आनंद लें।
माफ़ करें...
यह बच्चा खोया हुआ लगता है।
ऐसा लगता है कि वह सो गया है।
ओह, तुम सही कह रहे हो। मैं उसे थोड़ी देर देखूँगा।
नहीं!
खेद खेद।
- नहीं!
- हियोकी।
इंतज़ार!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका, हियोकी...
मैं चिंतित था...
तुम मुझे ढूँढ़ने आये हो?
मैं तुम्हें कहीं नहीं ढूंढ सका...
मैंने सोचा शायद...
आप यहाँ होते.
मुझे खेद है...!
नहीं...
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो.
वैसे,
वह बच्चा...
ऐसा लगता है कि वह खो गया है...
लेकिन
जब भी मैं उसे नीचे रखने की कोशिश करता हूं तो वह रोने लगता है।
यह...
कि बहुत अच्छा है।
- मम्मी ने इसे मेरे लिए खरीदा है।
- मैं समझ गया।
- तुम्हारी मम्मी बहुत अच्छी हैं।
- हाँ। मेरी मम्मी कहाँ हैं?
मुझे यकीन है कि वह जल्द ही यहाँ आएगी।
इस समय, आपकी माँ शायद...
- हर जगह तुम्हें ढूंढ रहा हूँ।
- सच में?
हाँ।
तो आगे आओ।
ये रहा...
आप बहुत बहादुर हैं.
क्या तुम रोये?
वह आश्चर्यजनक है...
यू-कुन!
माँ!
मुझे बहुत खुशी है कि तुम ठीक हो.
अच्छा ही हुआ...
फिर से ऐसे मत भागना, ठीक है?
मुझसे वादा करें?
मुझे इस सब के लिए बहुत खेद है...
एक...
मैंने आप लोगों को नहीं बताया...
मैंने तुमसे कहा था, तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
लेकिन...
हियोकी, यह तथ्य कि तुम गायब थे,
मैंने शिक्षकों को भी नहीं बताया।
बात बस इतनी है कि मैं...
मैं सचमुच चिंतित था।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
फिर भी, मैंने अभी भी
सभी के लिए परेशानी खड़ी कर दी...
यह वास्तव में कोई परेशानी नहीं थी...
हालाँकि, मैं निश्चित रूप से घबरा गया था।
लेकिन जब तक आप ठीक हैं,
बस यही बात मायने रखती है।
क्यों...
हुह?
वाताराय क्यों है...
मुझ पर इतना दयालु?
हियोकी?
मैं पूछने से बहुत डर रहा हूं.
लेकिन मैं बस बाहर आकर पूछना चाहता हूं।
चल दर।
हाँ।
वताराय... आप क्या...
मेरे बारे में कैसा लगा?
इस बार, सचमुच...
मैं आप सभी से बहुत क्षमा चाहता हूं।
अरे, इसकी चिंता मत करो!
फिर भी आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
किसी खोए हुए बच्चे की मदद करना अच्छी बात है!
लेकिन...
यदि कुछ भी हो, तो वह सही समय था।
हम वैसे भी एक ब्रेक लेना चाहते थे।
धन्यवाद।
इसके अलावा, कुछ मज़ेदार बात भी हुई।
हुह क्या?
वाताराय पूरी तरह से घबरा गया था।
हाँ, बिल्कुल।
- सच में!
- वह पूरी तरह से चिंतित था।
- और फिर वह दौड़ पड़ा!
- हाँ।
खैर, मुझे क्या करना चाहिए था?
- मैं बहुत चिंतित था!
- यह बहुत अच्छा था...
- मैं भी तुम लड़कियों से माफी चाहता हूँ।
- हुह?
अरे नहीं।
यह हमारे लिए ठीक है...
सही?
हाँ, इसकी बिल्कुल चिंता मत करो।
तथापि...
बदले में, आप
हमारे लिए कुछ कर सकते हैं...
वास्तव में...
एक ऐसी जगह जहां हम जाना चाहते हैं.
(शापित अस्पताल)
- क्या तुममें सच का सामना करने का साहस है?
- एक भूत प्रकट हुआ।
अच्छा ऐसा है...
- वाह!
- नहीं, नहीं, नहीं।
- यह तो बहुत डरावना लग रहा है!
खैर, मैं शायद अनुमान लगा सकता हूं...
लड़कियाँ यहाँ क्यों आना चाहती थीं?
अरे, यह बहुत डरावना है! दोस्तों, हमारे साथ आओ!
ज़रूर।
लेकिन आप लड़कियों को आगे आना होगा।
यह आदमी कभी नहीं बदलता...
लेकिन अभी भी,
यह माहौल...
यह वास्तव में बहुत डरावना है, है ना?
अरे!
अगर यह सचमुच डरावना हो जाए तो
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं?
- बिल्कुल नहीं।
- अरे, तुम लोग...
हियोकी.
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
हुह? मैं...?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
यदि आप डर जाते हैं,
क्या आप हाथ पकड़ना चाहते हैं?
नहीं... मैं ठीक हूं.
अच्छा ऐसा है।
आह!
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
आह! रुको... रुको...
बिल्कुल नहीं...
सब लोग...
यार... आखिर क्या हो रहा है?
अगर मुझे पता होता कि यह इतना डरावना है,
मुझे तो बस... वातरई का हाथ पकड़ लेना चाहिए था।
आह... क्या यह आप हैं, वाताराय...?
इंतज़ार...
किसी से मेरा हाथ पकड़ने के लिए कहना...
यह बहुत शर्मनाक है.
लेकिन आपको पता है...
वताराय का हाथ...
इतना बड़ा है.
हियोकी... क्या तुम ठीक हो?
वाताराय... मेरे सामने है?
मतलब...
यह हाथ है...
आह!
कृपया फिर आइएगा।
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
- वह भयानक था।
- एक ममी का हाथ पकड़े हुए...
- यह तो बहुत मज़ेदार है!
- है ना? वैसे...
मुझे कभी नहीं पता था कि हिओकी इतना ज़ोर से बोल सकता है।
मुझे इसके बारे में बताओ! उसकी चीख...
- यह सबसे डरावना हिस्सा था।
- मुझे पता है, है ना?
क्षमा मांगना।
मुझे आपके बगल में होना चाहिए था.
नहीं, यह सचमुच ठीक है...
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि एक ममी
तुम्हें चुरा ले गई, हियोकी।
'चुरा लिया' से आपका क्या मतलब है?
इसके अलावा, आप लोग सभी...
क्या आप मौत से डरे हुए नहीं थे?
यह सच है.
होट्टा रोने ही वाला था।
क्या?! मैं नहीं था!
- हाँ, तुम थे!
- अरे... दोस्तों... आगे कहाँ?
हमारे पास केवल 15 मिनट बचे हैं...
क्या आप अंत में कुछ करना चाहते हैं?
हमारे पास केवल 15 मिनट बचे हैं।
क्या
अब ऐसी कोई चीज़ है जिस पर हम सब एक साथ सवारी कर सकें?
बिना लाइन में इंतजार किये?
ओह, अरे, यह कैसा रहेगा?
हिंडोला.
वाह, यह क्या है?
ओह, मैं इसे बुलाता हूँ!
- ये भी बहुत प्यारा है।
- तुम कौन सा चुन रहे हो? क्या तुमने तय कर लिया है?
- मुझे लगता है मैं इसे ले लूंगा।
- हां, यह मेरे लिए है।
यह मुझे नेपोलियन बनाता है!
- यह बहुत बढ़िया है।
- यदि आपने एक चुन लिया है, तो बस आगे बढ़िए।
- क्या ये प्यारा नहीं है? है ना?
- प्यारा।
- अरे, तुम्हारा तो बहुत अच्छा है।
- प्यारा है ना? - बहुत प्यारा है!
"असंभव शब्द मेरे शब्दकोष में नहीं है"
एक हिंडोला, है ना?
यार, काफी समय हो गया है।
हियोकी.
इधर देखो.
हुह?
ओह।
यह एक वीडियो है.
इंतज़ार!
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
ओह, उस मामले में...
मैं भी एक ले लूंगा.
ठीक है, तैयार हो जाओ।
जब आप मुझे फिल्मा रहे हैं,
यह थोड़ा शर्मनाक लगता है.
क्यों?
लेकिन आप बहुत अच्छे दिखते हैं.
क्या मैं इसके बजाय आपका वीडियो बनाऊं?
- नहीं... तुम्हें मेरा वीडियो बनाने की ज़रूरत नहीं है।
- मुझे बनाना ही होगा!
क्यों?
क्योंकि मेरे लिए,
तुम्हारा होना ही सब कुछ है।
क्यों?
यह क्या है...
आप...
मेरे बारे में कैसा लगा?
क्या गलत है मेरे साथ?
मैंने इतनी मूर्खतापूर्ण बात क्यों कही?
ओह, रुको... मेरा मतलब था...
चलो देखते हैं।
मैं स्वयं भी निश्चित नहीं हूं।
हुह?
ऐसा लगता है कि उसने ऐसा नहीं किया...
इसके बारे में बहुत सोचो.
तुम्हें इन्हें एक-एक करके लेना होगा।
एक सच्चे बड़े भाई की तरह बोला।
त्सुकासा.
त्सुकासा!
मेरी मदद करो!
यह अपने आप करो।
क्या आप सबसे बड़े बेटे नहीं हैं?
- हाँ।
- सबसे बूढ़े के लिए यह कोई तरीका नहीं है।
- क्यों नहीं?
- ओह...
भाई-बहनों की बात कर रहे हैं, है ना?
- तुम क्या खा रहे हो?
- मैं तुम्हारे बिना ही शुरू कर रहा हूँ।
- यह कॉफ़ी के स्वाद वाला है। आप इसे ख़त्म नहीं कर सकते।
- हाँ, मैं कर सकता हूँ।
- खोदते हुए, म्याऊं।
- म्याऊं।
उफ़, मैं तो देख भी नहीं सकता।
- चलो खाते हैं।
- चलो खाना खाते हैं।
- यह अच्छा है।
ओह, वैसे... वाताराय,
क्या आपके कोई भाई-बहन हैं?
हाँ, एक छोटा भाई.
वह सचमुच प्यारा है.
- वह केवल पहली कक्षा में है।
- पहली कक्षा?
तो इसका मतलब है कि...
वह मुझसे दस साल छोटा है.
यह बताता है।
हुह?
आपके बाल
गड़बड़ है।
निकटता का वह सहज एहसास...
वह दयालुता...
यह सब इसलिए है क्योंकि वह बड़ा भाई है।
इसीलिए वह ऐसा व्यवहार करता है।
तो यह बात है।
तो यह इसी बारे में है।
अरे! तुम्हारी समस्या क्या है?
कुछ नहीं।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आप कैसे हैं?
क्या आपके पास कोई नहीं है?
भाई-बहन?
अरे हाँ! दो बड़ी बहनें।
ओह...
यह बताता है।
हुह?
क्या?
कुछ नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
आपका सौदा क्या है?
यार, समय तो उड़ रहा है, है न?
यात्रा कल समाप्त होगी.
मुझे पता है, है ना?
ऐसा लगता है जैसे यह सब
पलक झपकते ही बीत गया।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
स्कूल यात्रा.
यह कल ख़त्म होगा.
लेकिन गर्मी की छुट्टियाँ आने वाली हैं।
ठीक है! हमने कहा था कि इस साल हम सब
समुद्र तट पर जाएँगे।
और आतिशबाजी भी करें।
यह थोड़ा पागलपन है...
पहले तो मैं बहुत घबरा गया था।
ओह।
अरे, हमें फिर से मनोरंजन पार्क में आना चाहिए ।
बिलकुल!
चलो सब फिर से चलें।
हाँ, चलो.
हिओकी, पहले तुम्हें रोलर कोस्टर के डर पर काबू पाना होगा ।
हं...तुम्हें लगता है मैं कर सकता हूं?
और आपको उस प्रेतवाधित घर में फिर से जाना होगा ।
नहीं... यह कठिन रास्ता है।
बिना यह एहसास किये,
हम उस बिंदु पर पहुंच गए हैं जहां हम
एक-दूसरे को देख सकते हैं और मुस्कुरा सकते हैं।
मैं किसी भी तरह से
केवल इसी से संतुष्ट नहीं हो सकता।
कल मुझे...
- ठीक है, चलो जांच करते हैं।
- मैं बहुत उत्साहित हूं।
दूसरे दिन हम एक होटल में चले गये...
दरअसल, इसमें थोड़ी गड़बड़ी हो गई थी।
मुझे आपके कमरों के बारे में बहुत खेद है।
यहाँ पर्याप्त बिस्तर नहीं हैं। इसलिए... मुझे
उम्मीद है कि आप सब कुछ न कुछ उपाय निकाल लेंगे।
श्रीमान कोकुफ़ु।
हाँ बिल्कुल।
हाँ कोई समस्या नहीं है।
हां यह ठीक है।
- कोई बात नहीं। हमने सब संभाल लिया है।
- मिस...
- कोई समस्या नहीं.
- लेकिन...
हाँ बिल्कुल।
- यह कैसे हो सकता है?
- सचमुच?
तो फिर कौन किसके साथ साझा कर रहा है?
मैं बहुत करवटें बदलता रहता हूं, इसलिए मैं बाहर हूं।
- मेरे साथ भी ऐसा ही है।
- क्या?
इसलिए...
क्या हम
पत्थर-कागज़-कैंची खेलें?
दरअसल, हमारी ऊंचाई को देखते हुए,
क्या यह वाताराई और होट्टा के लिए साझा करने के लिए बहुत तंग नहीं होगा ?
अच्छी बात।
उस बिस्तर पर दो लोग...
यह होगा...
इसलिए...
एक...
बस में साथ बैठे जोड़े आपस में क्यों नहीं बांट लेते?
हुह?
मेरा मतलब है, मैं...
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
वह वास्तव में सहमत हो गया।
ओह, लेकिन यह हियोकी पर निर्भर है।
ओह, उह...
मैं... मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
गंभीरता से?
आपको यकीन है?
बहुत बढ़िया!
कौन सा बिस्तर?
मैं यह ले लूंगा.
ओह, तो मैं इसे ले लूंगा।
मैं यह बिस्तर ले लूंगा.
वास्तव में?
खैर... चलो शुरू करते हैं, मुझे लगता है।
हाँ।
हमने यह निर्णय बहुत जल्दी ले लिया, लेकिन...
इससे ऐसा महसूस होता है...
यह मेरे विचार से कहीं अधिक निकट है।
लेकिन हम दोनों वैसे भी लड़के हैं,
इसलिए यह कोई बड़ी बात नहीं होनी चाहिए।
किनारे के इतने करीब सोने से आप गिर जायेंगे ।
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
फिर भी, यह तो बहुत करीब है, है न?
उसके साथ क्या है?
क्या सभी अच्छे दिखने वाले लड़कों में
व्यक्तिगत स्थान के प्रति अजीब भावना होती है?
उफ़, गंभीरता से।
मैं इतना घबराया हुआ हूं कि सो नहीं पा रहा हूं।
तो वापस...
इंतज़ार...
आप क्या करते हैं...
मेरे बारे में कैसा लगा?
मुझे नहीं पता कि
सही उत्तर क्या होता।
लेकिन...
वैसे,
आप हिओकी-कुन के प्रति इतने सुरक्षात्मक क्यों हैं?
हुह?
आप लोग तो
शुरू में इतने करीब भी नहीं थे।
वटारी-कुन.
हियोकी-कुन...
आखिर उसमें ऐसी क्या अच्छी बात है?
हम्म... मैं इसे कैसे कहूँ?
उसके बारे में सब कुछ.
लेकिन अभी के लिए,
इसका...
क्या-क्या?
एक रहस्य.
मैं नहीं जा रहा हूं
मैं आपको यह आसानी से बता सकता हूँ।
शुभ रात्रि।
हाँ।
(अगला एपिसोड)
(यह स्कूल यात्रा का अंतिम दिन है।)
(उसे उस किमोनो में देखकर मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है
...) तुम्हारे बाल बहुत बिखरे हुए हैं।
लो, सब ठीक है।
(एक नया प्रतिद्वंद्वी प्रकट होता है?!)
यह वास्तव में आप हैं!
आप भी यहाँ हैं?
यह क्या है, किसी तरह का आकर्षक उत्सव?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
क्या आप मेरे साथ... करना चाहेंगे?